또 언젠가
어딘가에서
미안, 미안해
나쯔미씨..
아, 아야~
뒷면이라...
내가 있고 싶은 곳에
머물 수 없었던 적은 전에도 있었어
그러니까
아, 정말! 뭐야!
왜? 무슨 꿈이라도 꿨어?
저기말야
꿈을 꾸기 전에 아직 잠도 안 들었거든?
아, 그래?
너도 잠이 안 드는구나
그게 아니라 나쯔미가 나갔으니까
자기 방에서 자면 되잖아
시끄럽기는~
돌아올지도 모르잖아
외롭구나?
응 외롭다고 할까, 아프다고 할까
아, 저기 좀 봐줄래?
뭔가 왠지 아픈데 말야
우와! 장난아닌데?
역시 그래?
상당히 아프겠네 심각하다구
역시 심각해?
무슨 일이야? 이런데서
마기야말루 이런 곳까지 원정?
뭐 좀 이것 저것~
그래서?
응, 잘 먹을께
나도 좀 그래서
하~ 뭐야~ 싱겁게~
무슨 얘기든 해보라구
잘 곳과 아르바이트 자리를 찾고 있을 뿐이야
어~이
예
이 근처에서 아르바이트 소개 할 수 있냐?
저 할 수 있어요
여긴데요
근데 괜찮을까요? 꽤 힘든 일인데
불필요한 질문은 하는게 아니야 / 예
나쯔미는 말야
폭주한 그 거한 마사미쯔의 갈비뼈를
드롭 킥으로 뿌러뜨렸다구
예에~ 그 마사미쯔를?
나... 갈비뼈 뿌러뜨렸어 마사미쯔의?
/ 함부로 부르지 말라구 나쯔미씨를!
.
대단하다~
어? 몰랐었냐 너?
예, 나베시맙니다
여보세요, 그 목소리는...
코시로군?
나쯔미?
저기말야 좀 물어보고 싶은게 있는데
쥰자부로군말야
쥰형?
엄청 불쌍하게 되었는데
정말로?
정말 정말~
그치만 의외로 부드러운 면이 있네
쥰형의 기분을 생각해서 전화를...
먼저 끊어버리다니
신선한데
쥰자부로군...
괜찮으려나?
좋아~
실례하겠습니다, 주문은 결정하셨나요?
비시소와즈 그치?
저도 비시소와즈
그리고 오므라이스 2개요
예, 알겠습니다
비시소와즈 2개랑 오므라이스 2개죠
예
흠... 쥰자부로군...
갈비뼈 미안해~ 갈비뼈~
아가씨 일어나지?
밥 시간이야
런치!
맛있겠는데 이거?
좀 먹어봐 괜찮으니까 / 진짜?
런치다 런치~
오래 기다리셨습니다
아.. 아야...
어서오...
나쯔미씨
쥰자부로군, 괜찮아? / 예?
아... 아... 전혀요, 괜찮아요
아~ 다행이다
혹시 돌아와준거에요?
아니야~
런치 먹으러 왔어
예?
난 오므라이스뿐이 먹은 적 없잖아
여기의 런치는
어이 쥰~
예
오므라 투 완성
아, 알았어요
자, 이쪽으로 앉으세요
오늘의 추천요리는 카레에요
그렇구나
그럼 그거 주세요
예, 알겠습니다
잠시 기다려주세요
나쯔미씨가 돌아왔어
어째서 돌아온건데
잠깐 잠깐 잠깐~
오늘은 손님으로 와있는거니까
그런 태도는 그만두라구
아니 그치만 너...
그럼 카레 원 부탁합니다
부탁합니다? / 알았어~
실례합니다
넣었잖아
오래 기다리셨습니다
카레에요
잘 먹겠습니다
맛있다~
그렇지?
어서오세요
두분이신가요?
아... 이 아이만으로 괜찮은데요
예?
하야시라이스 한 그릇 부탁드립니다
그럼, 밖에 있을테니까
잘 부탁드립니다
아, 예
그럼 이쪽으로 오렴
자, 여기~
오래 기다리셨습니다
그럼 실례하겠어요
두분이시죠?
조금만 기다려 주세요, 죄송합니다
주문은 이게 다시죠?
그럼 실례하겠습니다~
아, 나쯔미씨 정말로 가버리는거야?
응, 맛있었어
하지만 달리 갈 곳이 없다고 했잖아
아, 우리집이라면 정말로 괜찮아
내가 모두를 설득하고, 나...
나도 다시는 그런 짓 안 할테니까
죄송합니다 물 좀
잠시만 기다려주십시요
지금은 차근히 말을 할 수가 없어서 좀 그렇지만
하지만, 나쯔미씨도 말야
정말은 우리집에 있고 싶지?
아, 죄송합니다 저쪽 자리 괜찮을까요?
아, 두분이시죠? / 예
물론이죠 지금 바로 치워드리겠습니다
예
그러니까 저기...
여기 잘 먹었습니다
쥰자부로군, 고마워~
죄송한데요 물 좀 주세요
여기요, 드세요
잘 먹겠습니다, 잘 먹겠습니다
나폴리탄에 계란 후라이?
저희 어머님이 만들어
주시는 거에 항상 얹어있었거든요
카레나 야키소바나 볶음밥에도...
위에 계란 후라이가 얹어있는거 좋아해요
흐음~
근데말야 계란 후라이가 있으면
우스타소스 뿌리고 싶어진다니까
보통은 소금, 후추잖아요
나는 밥을 먹을 때는 간장
빵을 먹을 때는 후춘데
가끔은 케찹도 맛있어요
하지만 아름다운데~?
이 노른자를 덮은 얇은 막이 말이야
노른자를 엷은 핑크색으로 보이게 하지
도중에 프라이팬에 물을 팍 껴앉아서 찌거든요
흰자도 노른자도 부드러워요
이거 이거 이 느낌이 좋다니까~
이게 아름답죠?
좀 더 딱딱한 게 좋은데~
아니 아니 부드러운 노른자를
터트려서 거기에 간장을 살짝 뿌려서
굳은 흰자를 뭍히면서 먹는게 제일 맛있는...
나는 말야 주변의 흰자를 먼저 먹고
남은 노른자를
마지막에 먹는다구 그게 행복이야~
아!
이봐!
왜... 왜... 왜 네가 여기서 마카나이를 먹...
(식당 요리사들이 당번제로 만드는 밥)
누구야 마카나이를 준게!
아, 죄송합니다
그리고 너말야, 방금 카레 먹었잖아
하지만 이거 정말로 맛있어 보이는걸
마카나이라는 건 말야
구슬 땀을 흘리며 일한 사람만이 먹는 거라구
그리고 좀 전에 너
물이 들어 있는 컵 안에
스푼을 첨벙하고 집어넣었지 / 응
가난뱅이같이
너무해~ 우리집은 계속 그랬단말야
뭐 어때 그런 짜잘한 일은 말야
근데 코시로 넌 학교 어떻게 했냐?
오전에 제대로 다녀왔어
하, 너말야
오전, 오후 어느쪽을 가면 괜찮은게 아니잖아
아, 이거 정말 맛있네
감사합니다
듣고 있냐?
잘 만들었어 잘 만들었어~
어째서 네가 거기서
마카나이를 먹고 있냐구, 역시 이상하잖아
밖에서 어슬렁 거리고 있길래 내가 꼬신거야
뭐? / 그치?
역시 갈 곳이 없는게...
일도 없는데
일은 발견했어
어젯밤에도 제대로 일 했구
뭐? 혹시 밤에 하는 일이라던가?
응
뭐?
공사현장
와일드한 육체를 가진 남자들이
득실득실 숙박하는 곳이에요
안돼!
그게, 위험하잖아!
별루 위험하지는...
위험하지
시집도 가기 전인데
너무 흥분했다
도대체가 유형도 말야!
아까부터 나가 나가 그러는데
좀 진지하게 생각하라구
켄형이 나쯔미씨를 버리고
나가버린 것도 유형의 탓도 있는거니까
나쯔미씨는 말야 켄...
켄형의 약혼녀라구
우리들의 가족이 될 사람일지도 모른다구
그러니까 다들 소중하게 대하자구
응? 응?
뭐...
네가 말하는 것도 일리는 있다
그렇지 분명
바보 형이지만 우리가 책임을 져야지
그럼 살 곳을 찾을 때까지 여기 있어도 좋아
정말요?
응, 하지만!
하지만이다!
하나만, 금지하고 싶은게 있어
뭔데요?
연애다 / 연애?
그치만 나쯔미씨는 켄의 약혼녀잖아
그렇죠
별로 문제될 건...
그렇네요
예, 알았어요
그렇게 되서, 여러분 앞으로 잘 부탁드립니다~
잘 부탁해~
잘 부탁드립니다
좋아~
연애 금지
런치의 여왕
제 3 화
Team Daifugo
.
大富豪
Team Daifugo
대富豪
대부豪
Team Daifugo
대부호
大부호
Team Daifugo
大富호
大富豪
Team Daifugo
좀 전에는 고마웠어
아니... 별루
당연한 걸 말했을 뿐이니까
당연한...건가
당연한...거잖아?
뭐, 그렇네~
하지만 어젯밤에 그런 짓을 한 사람의
말이라고는 생각되지 않는데 말야
위험했다~
조심하라구
고마워
어이 어이 위험하잖아
뭐가 둘, 즐거워보이네
어이 너
예?
그 시오미에 가서 무의 잎사귀 받아와
무의 잎사귀? / 응
죄송해요 야식의 된장국에 넣을 거에요
나 된장국에는 감자가 더 좋은데~
궁시렁거리지 말고 빨랑 갔다 와
예
어서오세요
음 저기...
무의 잎사귀? 받아갈 수 있을까요?
저, 한번 쫓겨났는데
다시 돌아왔습니다~ 죄송해요~
나쯔미씨...
나쯔미는 켄이치로씨의 약혼녀죠?
아, 맞아요
지금 왜 당황했어요?
달리 누군가 신경 쓰이는 사람이라도 있어요?
형제라던가
그럴리 없잖아~
보라구, 두째 유지로씨는 거들먹 거리구
그리고 세째 쥰자부로군?
음...
둔감!
둔감... / 그리고 네째 코시로군?
아직은 어린아이고 말이지
아, 무의 잎사귀 말이지?
토마~
있지? 토마는 말야
혹시~
토마가 아니에요!
토마토에요
어라?
아~
뭐해?
아, 연습하고 있었구나?
아니... 그게...
예
저기... 모두에게는 비밀로
연습... 하는거에요
열심히네~
나쯔미씨는...
응~ 휴식~
저기, 좀 보여줘봐
예...
이렇게 해서요
이건 잘 되는데
실제로 달걀로 하면
그게 또 어렵더라구요
장하네~
얼른 저도 오므라이스를 만들고 싶다~
랄까요~
좀 줘봐
아 예 여기요
봤어? 지금꺼?
아, 저기요
저 나쯔미씨의 일 알고 있었어요, 옛날부터
미안...
옛날?
저도 야마부키고등학교였어요
거한인 미쯔마사의 갈비뼈를 뿌러뜨린..
마사미쯔...
아...
전설의 필살기가 뭐였죠? / 응?
아 없어 그런거 없어~
없다구
거스름돈, 50엔
야 야 저 사람 누구? 저사람
아~ 형의 약혼녀
역시~
역시?
저 사람이지?
빼앗아볼까~ 한다는 형제의...
/ 쉿!
너, 목소리 너무 크잖아
딱 네 타입이잖아
자, 잘 먹었어
잘 가~
조급하다고 서툰짓 하지마
바보냐 이자식~
저기 저기~ 어떻게 해?
하지만 나, 지지 않을테니까
/ 어서오세요 한분이신가요?
그럼, 우리는 장년에 걸친 경험이 있으니까~
/ 이쪽으로 앉으세요
열심히 하자! 오오!
단결! 오오!
실례하겠습니다 / 비프까스랑 맥주
알겠습니다
잠시 기다려주세요
밤에 혼자 밥 먹는다니 외롭겠다~
비프까스 원 있습니다~
알았어
오래기다리셨습니다
맛있다~
다들, 맛있지? 그치?
나 맥주~
맛있지~
이봐요! 뭐하는 거에요!
저기 죄송합니다, 손님
응?
저... 옆 손님의 요리인데요
그치만, 다른 사람의 건
맛있어 보이지 않나요?
이 가게는 그거죠?
다른 사람것도
마음대로 손 대도 되는거 아닌가 해서...
봐봐
만드는 사람이 그렇잖아
손님~
무슨 맘에 들지 않는 점이라도 있으신가요
맘에 들지 않다기보다...
혹시
당신이야?
나의 소중한 부인하고
사귀고 있는 게
잠시 밖에서 얘기 좀 하실 수 있을까요
아아~ 좋아요
손해배상등은... 어쩔겁니까?
돈을 지불하면 되는 겁니까?
/ 뭐 그게 제일 알기 쉬우니까 말이죠
어느정도 성의가 있는 지
금액으로 알 수 있으니까
돈으로...
돈으로 전부 해결될거라고 생각하십니까?
당신...
약한 사람의 맘을 이해해?
울면서 밥 먹은 적 있어?
눈물 맛이 섞인
크림 고로케, 크림 고로케의 맛을 아냐구
당신...
히데미씨한테 폭력을 휘두르고 있지
그런짓 안 해
히데미가... 그러던가
말 안하지
말하고 싶어도
말 못 한다구
의심하고 있는 것 같아서 말해두는데
나랑 히데미씨는
그저 친구라구
낮에 하다 만 이야기...
저기...
미안
키스같은거 하려고 하고 그러다니 죄송해요
뭐... 어...
나 나름대로
나쯔미씨를 어떻게든 붙잡고 싶어서
그래서 뭐지 잘 모르겠지만 그런 짓을 해서...
음.. 어째서지
여름...이라서인가
이상한 변명~
그렇죠
형한테 걸리면 맞을거에요
그러게~ 그 사람은 금새 팰 것 같은걸
켄형은, 그런 타입이 아니잖아요?
음, 그렇지~
그렇죠?
금새 손이 나가는 건 유형이죠
하지만... 좋은 사람이더라
예?
이 가게의 사람은 모두
그래요?
응
그래서 말야
힘들지만, 즐거워, 음~
이런 집이라도 상관없으면
가족이라고 생각하고 쭈욱 같이 있으면?
그게, 켄형하고 제대로 결혼을 했으면
그렇게 되었을 거였구
켄형을 찾을 때까지
내가 나쯔미씨를 지켜도 좋아요
아니...
지킬거에요, 내가
하지만말야, 쥰자부로군은
약하잖아~
예?
나는 말야 강한 남자가 타입이야
혼자서도 괜찮아
내 몸은 내가 지킬 수 있으니까
어젯밤 일도 신경 안 쓰고 있으니까 말야
미안~ 미안 정말 미안~
괜찮아 괜찮아
아~ 미안해~
어라?
응?
괜찮은데?
쌀하고 내용물하고 밸런스가 좋아
예
이건 내용물이 너무 적어도 곤란하고
너무 많아도 곤란하지
오히려 처음에는 이렇게 쌀만인 편이
확실하게 맛있다는 기분이 든다고
인생과 같다구
아, 다음번에는 참치 마요네즈도 만들어 줄래?
그러죠
어이 어이 그런건 정통이 아니야
근데 대구알은 반숙이 좋은데~
이건 너무 많이 익혔어
예
너무 많이 익히면
알이 한알 한알 이에 끼잖아
딱히 상관없잖아 끼어두 그치?
밖에서 데이트 하는 것도 아니구
데이트
그러고보니
그 둘, 어떻게 된거지?
아, 역시
뭐야 응?
아무것도 아냐 아무것도
쥰자부로~
페널티감이야~
저기...
아~
형이죠? 불러드릴까요?
아, 아니에요 괜찮아요
사실은 오늘... 저희 남편이
그쪽에 폐를 끼쳤을 것 같은데요
그 사람의...
예
정말로 죄송합니다
유지로씨랑은 그런게 아닌데
멋대로 착각을 해서는
그렇다고 해서
나를 사랑하고 있는 것도 아니에요
혹시...
아~
익숙하니까
익숙하다니
안되요, 그런건
그런 여자한테 폭력을 휘두루는 것 같은 남자는
빨리 도망치는게 낫다구요
스스로도 알고는 있는데
이럴 때는 말이에요
그거 안 할래요?
가위 바위 보!
자, 술래, 그럼 간다~
일, 이, 삼, 사, 오, 육
/ 빨리 시작 안하려나~
칠, 팔, 구, 십!
도대체 어디 있는거야
지금이 찬스~
받았어!
좋아~
받았어요~
또 이겼다~
이얏!
아~
아까부터 나만 술래잖아
여덜 아홉 열!
이겼다~
자, 다음번에는 꼭 잡을테니까
히데미
유형...
괜찮아?
너무...
자기 안에 쌓지 말어
괜찮아
다가오면 큰일나니까
미안
나 이제 두번다시
유지로하고는 만나지 않을거야
어이, 좀 기다려봐
안녕~
히데미말야...
2년전에 카운터의 제일 끝에 앉아서는
혼자서 울면서 먹었었어
얼굴이 부어서는 울면서
크림 고로케를 먹었었어
변변한 말을 나눈 건 아니지만
감정이 서로 통한 느낌이 들었다고 할까
음...
알고 있어요
울면서 먹는 맛
나도 알아요
나는 말야, 강한 남자가 타입이야
혼자서도 괜찮아
내 몸은 내가 지킬 수 있으니까
아야...
아아~ 강한 남자를 좋아하나
아, 도망친 켄형이 어디가 강하지?
설마~
혹시...?
나쯔미씨
나쯔미씨, 잠시 할 말이 있는데요
어이, 뭐야 그거
부재
부재가 아니지 너~
부재라구
하, 도대체가~
너 그 틈, 언제부터 알고 있었어
언제였더라~?
너, 그거 범죄라구
어라? 그거 뗀거야?
음... 이제 너희도 애들이 아니고 하니
이런게 없어도 알거아냐
갈아입을 옷 정도는 가지고 오라구
우리는 남자들만 있고 미노루도 살고 있으니까
죄송해요
아, 알고는 있는데요
방에다가 전부 두고 와서요
우와~죽인다!
죽여~
역시, 연애금지다
이봐 관두라구
뭐야
지금 생각하고 있었지~
나의...
생각 안 했어!
거짓말~ 지금 생각하고 있었잖아
멍~하고 있었는걸
저...저기... 있어봐
멍하고 있었다고 해서 그런게 어딨어
그렇다기보다, 멋대로 보인건 그 쪽이잖아
아, 그럼 보고 싶지 않았다는 거지?
아... 아니 그건 아니지만
그렇게 보고 싶다고 생각한다 해도
그런 식으로 갑자기 보여지면 움찔한다구
움찔~
움찔하다고 할까
켄형도 울겠어
그렇게 약혼녀가 그런...
동생들한테 공개했다고 하면
형님은 괜찮을거라고 생각하는데
그런거
전혀 신경 안 쓰는 사람이라고 생각하거든
나...
나쯔미씨한테 물어보고 싶은게 있었는데
뭔데?
나쯔미씨말야
정말로 켄형의 약혼녀야?
왜 그런 말을~?
제일 위인 켄형은
꽤 질투가 강해서
여자친구가 유형하고
말을 하는 것만으로도 질투를 했었어
사람은 변하는 거잖아
하지만...
이제 형님 얘기는 그만하자
도망쳤으니까
나...
나는 나쯔미씨를
절대로 외토리로 만들지않아
아니~ 이 이상 다가오면
거기, 두 사람
연애금지라고 했지!
아~
응?
저거...
나?
저거~
유이치로씨...
유이치로?
켄이치로~?
어이!
기다려!
유이치로씨~
유이치로가 누구야?
아, 이봐~
기다리라구!
번 역 : karasu
karasu@hitel.net 한의정
자 막 : kami
sugizo99@hanmail.net 안수현
번역수정 : 베츠니
gotoosi@yahoo.co.kr 오승일
자막수정 : あきかわ
sorrowwar@hanmail.net 김병수